Acessem meu blog de notícias,carros e motos,mulher e beleza,entretenimento,dicas e informações,tecnologia,saúde e esportes.No perfil ao lado
Ele sempre falava cmg que pensava em utilizar a tecnologia correlacionando com a área da saúde. Dito e feito
Queria um curso q unisse: filosofia, neurociência, educação, saúde, biologia, química, física, artes, letras, tecnologia e astronomia. :P rs
tecnologia em saúde é uma matéria legal mas a prof caga na parada
A medicina ou a tecnologia já descobriram alguma forma de viver com esse tempo?
A medicina evoluiu, a tecnologia também, e nós ainda continuamos com esse modelo de avaliação...
tecnologia nuclear, médicina e outros."
16- Tentar atrasar ou prender a evolução da medicina e da tecnologia por causa das suas crenças.
Que País não seria o Brasil se as empresas usassem a dinheirama da compra de políticos  para investir em tecnologia, pesquisa e inovação?!?!
Planejamos criação do Conselho Municipal de Desenvolvimento, Pesquisa e Inovação;  casaremos gestão, universidades e empresas de pesquisa
em pesquisa e na formação de recursos humanos, desenvolver uma nova política de estímulo específico à inovação (2/5)
Quanto ao item 12, priorizar a pesquisa e inovação tecnológica, não só não começou, como houve retrocesso. Eu diria que Temer descumpriu.
Eu fico em casa pesquisa sobre medicina veterinária e isso só me dá mais gosto de querer seguir essa profissão
Se essa pesquisa que a galera de Medicina veio fazer for séria, eles vão me mandar um psiquiatra urgentemente
Essa pesquisa de medicina sobre saúde mental me irritou!!!!!! Eles qrem te induzir a dizer q n ta td bem